Politica sulla riservatezza
 
Informativa sulla privacy del sito web della Covenant Presbyterian Church
Il rispetto della privacy degli utenti su Internet è della massima importanza per noi. La presente Informativa sulla privacy descrive le attuali politiche e pratiche relative ai dati personali raccolti da Covenant Presbyterian Church (collettivamente "noi", "noi", "nostro") attraverso il nostro sito web. Il termine "Dati personali" si riferisce a informazioni di identificazione personale, inclusi nome, data di nascita, indirizzo e-mail, indirizzo postale, numero di previdenza sociale e le ultime quattro cifre del numero della carta di credito. Per consultare l'informativa sulla privacy di Vanco, visitare il relativo sito web.

 

In generale, puoi visitare il nostro sito Web senza dirci chi sei o fornire alcuna informazione su di te. In alcune aree del nostro sito Web, i programmi sono stati progettati per eseguire funzioni specifiche per te direttamente attraverso il nostro sito Web. All'interno di questi programmi potremmo chiederti di fornire informazioni che ci consentiranno di elaborare un ordine, offrire servizi che richiedono la registrazione per una riunione o un evento o assisterti con problemi di supporto tecnico o per seguirti. In alcuni casi, le informazioni richieste possono includere Dati personali.

 

La presente Informativa sulla privacy si applica ai dati personali inviati dall'utente e/o raccolti online da noi, tranne che tramite Vanco.

 

Potremmo contattarti per informarti in merito al tuo account, per risolvere problemi con il tuo account, per risolvere una controversia, per riscuotere commissioni o somme dovute, per sondare le tue opinioni tramite sondaggi o questionari, per inviare aggiornamenti sulla nostra azienda o come altrimenti necessario per contattarti per far rispettare il nostro Accordo per gli utenti, le leggi nazionali applicabili e qualsiasi accordo che potremmo avere con te. Per questi scopi potremmo contattarti via e-mail, telefono, messaggi di testo e posta ordinaria.

 

Il tuo consenso
Utilizzando il nostro sito Web, acconsenti al nostro utilizzo dei tuoi dati personali come descritto nella presente Informativa sulla privacy. Se non desideri che elaboriamo più i tuoi dati, contattaci all'indirizzo info@covenantmadison.org o inviaci una mail a: 326 S. Segoe Road, Madison, WI 53705.

 

Uso dei dati personali raccolti attraverso i nostri siti web
Le informazioni, inclusi ma non limitati ai dati personali, che raccogliamo non saranno vendute, noleggiate, prestate, scambiate o utilizzate da un individuo o entità diversa da Covenant Presbyterian Church e dalla nostra affiliata denominazionale Presbyterian Church (U.S.A.) ("PC( USA)") e le sue entità e organi di governo della PC (USA) (inclusi PMA e OGA) se non diversamente indicato. Ciò include, ad esempio, le informazioni che fornisci quando ti registri per un evento o una conferenza, ordini materiali di risorse, richiedi altri servizi o quando ci invii i tuoi commenti o richieste di informazioni.

 

Utilizziamo i Dati Personali che fornisci per gli scopi per i quali sono stati originariamente raccolti, ad esempio, per rispondere alla tua e-mail o per fornire i programmi o i servizi che hai richiesto; o allo scopo di iscriversi alle nostre liste di posta elettronica, che vengono utilizzate per il marketing e la distribuzione di notizie sulla chiesa. Possiamo anche utilizzare i dati personali per aiutarci a migliorare il contenuto e la funzionalità del nostro sito Web, per comprendere meglio le esigenze e gli interessi delle persone e delle organizzazioni che utilizzano il nostro sito Web e per migliorare i nostri programmi e servizi. Questi dati personali possono essere utilizzati per contattarti in futuro per informarti sulle opportunità offerte dalla Covenant Presbyterian Church e sui suoi programmi e servizi.

 

A meno che non abbiamo il tuo permesso o siamo altrimenti obbligati dalla legge a rilasciare, i dati personali da te forniti online saranno condivisi solo con altre entità PC (USA) e organi di governo per consentire loro di contattarti in merito a servizi, vantaggi o opportunità di missione; con altre terze parti che agiscono per nostro conto per elaborare o analizzare ulteriormente i dati o proteggere la sicurezza o l'integrità dei nostri database o del nostro sito web; e con i nostri successori interessati attraverso fusioni aziendali, riorganizzazioni, scioglimento o eventi simili. In caso di rilascio a un'entità PC (USA) o a una terza parte sopra descritta, i Dati personali dell'utente non saranno divulgati fino a quando l'entità PC (USA), l'organo di governo o la terza parte non avranno accettato per iscritto di essere vincolati dai termini della presente Informativa sulla privacy.

 

Noi, e altri con cui condividiamo i tuoi dati personali, potremmo conservare i tuoi dati personali in archivio per servirti meglio. L'eventuale distruzione dei Dati personali avverrà in modo coerente con l'intento di questa politica.

 
Archiviazione dei dati personali
Il nostro sito Web è ospitato sulla piattaforma Wix.com. Wix.com ci fornisce la piattaforma online che ci consente di venderti i nostri prodotti e servizi. I tuoi dati possono essere archiviati tramite l'archivio dati di Wix.com, i database e le applicazioni generali di Wix.com. Memorizzano i tuoi dati su server sicuri dietro un firewall.

 

Le nostre mailing list sono ospitate sulla piattaforma ConstantContact.com. Constant Contact ci consente di distribuire e-mail ai nostri abbonati. Memorizzano anche i tuoi dati su server sicuri dietro un firewall.

Tutti i gateway di pagamento diretto offerti da Wix.com e utilizzati dalla nostra azienda aderire agli standard stabiliti da PCI-DSS come gestito dal PCI Security Standards Council, che è uno sforzo congiunto di marchi come Visa, MasterCard, American Express e Discover. I requisiti PCI-DSS aiutano a garantire la gestione sicura dei dati della carta di credito da parte del nostro negozio e dei suoi fornitori di servizi.

 

Dati anonimi raccolti tramite il sito web della Covenant Presbyterian Church
Oltre ai dati personali forniti dall'utente quando utilizza il nostro sito Web, utilizziamo la tecnologia per raccogliere informazioni anonime sull'utilizzo del nostro sito Web. Ad esempio, utilizziamo la tecnologia per tenere traccia di quanti visitatori accedono al nostro sito Web, la data e l'ora della loro visita, la durata del loro soggiorno e quali pagine visualizzano. Utilizziamo anche la tecnologia per determinare quali browser Web utilizzano i nostri visitatori e l'indirizzo da cui hanno effettuato l'accesso al sito.

 

Questa tecnologia non ti identifica personalmente. Ci consente semplicemente di compilare statistiche sui nostri visitatori e sul loro utilizzo del nostro sito web. Utilizziamo questi dati anonimi e potremmo condividerli con terze parti per vari motivi; ad esempio, per migliorare il contenuto e la funzionalità del nostro sito Web, per comprendere meglio le esigenze e gli interessi dei nostri visitatori, per migliorare i nostri programmi e servizi.

 

Biscotti
Per raccogliere i dati anonimi descritti nel paragrafo precedente, potremmo utilizzare "cookie" temporanei che raccolgono il nome di dominio di primo livello dell'utente. Ad esempio, se il tuo indirizzo e-mail è "nome@xyz.com", il cookie raccoglie la parte "xyz.com" del tuo indirizzo e-mail e la data e l'ora in cui hai effettuato l'accesso al nostro sito web. I cookie da soli non possono essere utilizzati per scoprire l'identità dell'utente. Un cookie è un piccolo pezzo di informazione che viene inviato al tuo browser e memorizzato sul disco rigido del tuo computer. I cookie non danneggiano il tuo computer. Puoi impostare il tuo browser in modo che ti avvisi quando ricevi un cookie. Ciò ti consente di decidere se accettarlo o meno. I nostri siti Web utilizzano solo cookie temporanei o di "sessione". Questi cookie di "sessione" scadono alla chiusura della finestra del browser.

 

Affinché alcune applicazioni sul sito Web covenantmadison.org funzionino correttamente, se non del tutto, è necessario che il tuo computer accetti i cookie.

 

Minori
Non raccogliamo consapevolmente dati personali da minori di età inferiore ai tredici anni. Se hai tredici anni o meno, ti preghiamo di non fornirci alcun dato personale. Se hai motivo di ritenere che un bambino abbia fornito Dati personali sul nostro sito Web, ti preghiamo di contattarci all'indirizzo info@covenantmadison.org e faremo il possibile per eliminare tali Dati personali. Se sei un bambino di età pari o inferiore a tredici anni e utilizzi il nostro sito Web, ti preghiamo di non fornire alcun dato personale su di te, come nome, indirizzo, data di nascita, numero di telefono, scuola o indirizzo e-mail. Man mano che sviluppiamo programmi online per bambini, adotteremo politiche e pratiche appropriate per proteggere la privacy dei bambini.

 

Quando otteniamo fotografie e immagini di minori, informiamo i loro genitori o tutori e chiediamo una liberatoria scritta e firmata prima di pubblicarle sul nostro sito Web (in alcuni eventi con una grande presenza di giovani, richiediamo moduli di autorizzazione firmati come parte del processo di registrazione dell'evento). Quando terze parti ci inviano fotografie o immagini di minori, chiediamo che facciano lo stesso e abbiano una qualche forma di permesso per aver scattato quelle fotografie e immagini e il permesso di usarle. Chiediamo agli utenti che inviano fotografie e immagini di minori al nostro sito Web di non inviare immagini per le quali non dispongono dell'autorizzazione dei genitori o del tutore o di inviare fotografie o immagini in violazione della legge locale, statale o federale.

 

Collegamenti ad altri siti
La presente Informativa sulla privacy si applica solo al nostro sito Web che è di proprietà e amministrato da Covenant Presbyterian Church. Questo sito contiene molti collegamenti ipertestuali a siti Web che non sono gestiti da noi. Questi collegamenti ipertestuali sono forniti solo per riferimento e comodità e non implicano alcuna approvazione delle attività di questi siti Web di terze parti o alcuna associazione con i loro operatori. Non controlliamo questi siti Web e non siamo responsabili delle loro pratiche relative ai dati. Ti invitiamo a rivedere l'informativa sulla privacy pubblicata su qualsiasi sito che visiti prima di utilizzare il sito o prima di fornire qualsiasi dato personale su di te.

 
Legge governativa
La presente Informativa sulla privacy fa parte del nostro Accordo sui termini di utilizzo del sito Web, che sarà disciplinato e interpretato in conformità con le leggi dello Stato del Wisconsin.

 

 

Domande sulla nostra politica sulla privacy
In caso di domande sulla presente Informativa sulla privacy o dubbi sul modo in cui utilizziamo i Dati personali, contattare info@covenantmadison.org.

 

 
Notifica delle modifiche a questa politica
Miglioriamo continuamente e aggiungiamo nuove funzionalità e caratteristiche al nostro sito web. A causa di questi cambiamenti in corso, dei cambiamenti nella legge e della natura mutevole della tecnologia, potremmo rivedere la presente Informativa sulla privacy di volta in volta. Quando la politica cambia, pubblicheremo un avviso datato in questa politica per informarti che è stata apportata una modifica. L'informativa sulla privacy è stata aggiornata l'ultima volta il 22 giugno 2018.
